How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that
was introduced?

    Cuando se utilizó diff para comparar dos archivos, se mostraba
    un signo de + cuando una linea se había agregado a la nueva versión y 
    un signo - cuando esa linea había sido removida.

How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?

El fácil acceso a las versiones de un archivo hará mucho mas eficiente el
trabajo de un programador porque será mucho mas sencillo identificar errores
cometidos accidentalmente, o también regresear a un punto clave después de
haber experimentado un poco con el comportaiento del proyecto.

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google
docs does?

Los pros de elegir manualmente cuando hacer un commit es que el programador decide el momento o mejor dicho la importancia del cambio que ha realizado en su codigo, entonces esto le permite una mayor exactitud al momento de regresar a esa version de su pograma. Un contra es que si el programador no es muy responsable con los commit, entonces puede verse en riesgo ya que su trabajo puede perderse o puede ser incapaz de volver a un estado funcional en dado caso de que el programa se arruine.

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

Porque al momento de realizar un cambio, ese commit pudo haber realizado algún cambio en otro archivo.

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

git log nos sirve para ver los regitros de los commit, con esto podremos ver los id de los commit
que se hayan realizado. Una vez hecho esto, podremo utilizar git diff para comparar los commit
y encontrar las diferencias entre ellos.

How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?

Utilizando el git checkout para verificar errores.

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

Para administrar mis versiones.
